# Публичная библиотека

## Веб-приложение
Веб-приложение, позволяющее контролировать
процесс выдачи книг в библиотеке. Работа пользователя начинается со страницы, на
которой он может искать нужные ему книги в библиотечном фонде. Каждая книга в 
библиотеке представлена следующими реквизитами:

- Код ISBN
- Список авторов (автор представляется фамилией и инициалами)
- Код издания
- Издательство
- Наименование книги

Данные о библиотечном фонде загружаются в систему из mongoDB

Одной и той же книги в библиотеке может быть несколько экземпляров. Пользователь 
имеет возможность осуществить поиск книги по любому из этих реквизитов. В
случае, если поиск был успешен, система выводит список всех книг, удовлетворяющих
критерию поиска с указанием текущего количества экземпляров, которое ест в
библиотеке. Если все экземпляры данной книги на руках, будет выведена строка с
указанием 0 в качестве количества доступных экземпляров. Пользователь выбирает
нужную ему книгу (считаем, что пользователь не может взять более одной книги за раз) и
получает ее (количество доступных экземпляров при этом уменьшается). При этом в
системе фиксируется дата взятия книги пользователем и дата, когда пользователь должен
книгу вернуть (в нашей библиотеке мы выдаем книги максимум на 20 календарных дней).
В момент, когда пользователь возвращает книгу, он заходит на соответствующую страницу
приложения и выбирает среди списка несданных книг ту книгу, которую он сдает. В этот
момент количество доступных экземпляров увеличивается.

## Запуск
- `npm install`
- `node ./server.js`

## Для завершении работы на порту 3000 выполнить следующие действия в cmd
- `netstat -ano | findstr :3000`
- `taskkill /PID <typeYourPidHere> /F`
